Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ScanResultPolicy|Prevent %{linkStart}group branch%{linkEnd} modification %{exceptSelection}
ko: %{linkStart}그룹 브랜치%{linkEnd} 수정 %{exceptSelection} 방지

source: ScanResultPolicy|Prevent %{linkStart}group branch%{linkEnd} modification %{exceptSelection} %{groupSelection}
ko: %{linkStart}그룹 브랜치%{linkEnd} 수정 방지 %{exceptSelection} %{groupSelection}

source: ScanResultPolicy|Prevent approval by commit author
ko: 커밋 작성자의 승인 방지

source: ScanResultPolicy|Prevent approval by merge request's author
ko: 머지 리퀘스트 작성자의 승인 방지

source: ScanResultPolicy|Prevent branch modification
ko: 브랜치 수정 방지

source: ScanResultPolicy|Prevent group branch modification
ko: 그룹 브랜치 수정 방지

source: ScanResultPolicy|Prevent pushing and force pushing
ko: 푸시 방지 및 강제 푸시 방지

source: ScanResultPolicy|Protected branch settings
ko: 보호된 브랜치 설정

source: ScanResultPolicy|Recommended settings
ko: 권장 설정

source: ScanResultPolicy|Remove all approvals with new commit
ko: 새 커밋으로 모든 승인 제거

source: ScanResultPolicy|Require user re-authentication (password or SAML) to approve
ko: 승인을 위해 사용자 재인증(비밀번호 또는 SAML)이 필요합니다.

source: ScanResultPolicy|Required number of approvals became higher than available, valid approvers.
ko: 필요한 승인 수가 사용 가능한 유효한 승인자보다 많아졌습니다.

source: ScanResultPolicy|Required scanners defined in the condition did not run or produce any artifacts.
ko: 조건에 정의된 필수 스캐너가 실행되지 않았거나 아티팩트를 생성하지 않았습니다.

source: ScanResultPolicy|Roles
ko: 역할

source: ScanResultPolicy|Save allowlist
ko: 허용 목록 저장

source: ScanResultPolicy|Save denylist
ko: 차단 목록 저장

source: ScanResultPolicy|Select a scan type before adding criteria
ko: 기준을 추가하기 전에 스캔 유형을 선택하십시오.

source: ScanResultPolicy|Select all
ko: 모두 선택

source: ScanResultPolicy|Select license types
ko: 라이선스 유형 선택

source: ScanResultPolicy|Select licenses
ko: 라이선스 선택

source: ScanResultPolicy|Select list type
ko: 목록 유형 선택

source: ScanResultPolicy|Service accounts/tokens
ko: 서비스 계정/토큰

source: ScanResultPolicy|Severity is:
ko: 심각도:

source: ScanResultPolicy|Source branch pattern
ko: 소스 브랜치 패턴

source: ScanResultPolicy|Specify the packages where this license requires approval before use
ko: 이 라이선스를 사용하기 전에 승인이 필요한 패키지를 지정하세요.

source: ScanResultPolicy|Status is:
ko: 상태:

source: ScanResultPolicy|The product %{verb} use the selected licenses
ko: %{verb} 제품은 선택한 라이선스를 사용합니다

source: ScanResultPolicy|Unknown
ko: 알 수 없음

source: ScanResultPolicy|When %{scanType} %{scanners} runs against the %{branches} %{branchExceptions} and find(s) %{vulnerabilitiesNumber} %{boldDescription} of the following criteria:
ko: %{scanType} %{scanners}가 %{branches} %{branchExceptions}에 대해 실행되고 다음 기준 중 %{vulnerabilitiesNumber} %{boldDescription} 일치 할때:

source: ScanResultPolicy|When %{scanType} in an open merge request targeting %{branches} %{branchExceptions} and the licenses match all of the following criteria:
ko: %{branches} %{branchExceptions} 대상으로 하는 열린 머지 리퀘스트에서 %{scanType} 이고 라이센스가 다음 기준과 모두 일치하는 경우:

source: ScanResultPolicy|When %{scanType} that targets %{branches} %{branchExceptions} with %{commitType}
ko: %{scanType}가 %{branches}를 대상으로 하는 경우 %{commitType}의 %{branchExceptions}

source: ScanResultPolicy|When %{scanners} find scanner specified conditions in an open merge request targeting the %{branches} %{branchExceptions} and match %{boldDescription} of the following criteria
ko: %{scanners}가 %{branches} %{branchExceptions}를 대상으로 하는 오픈 머지 리퀘스트에서 주어진 조건을 만족하고 다음 기준의 %{boldDescription} 과 일치하는 경우

source: ScanResultPolicy|When a security policy fails for an unspecified reason.
ko: 보안 정책이 불특정 이유로 실패하는 경우.

source: ScanResultPolicy|When enabled, approval rules do not block merge requests when a scan is required by a scan execution policy or a pipeline execution policy but a required scan artifact is missing from the target branch. This option only works when the project or group has an existing scan execution policy or pipeline execution policy with matching scanners.
ko: 활성화된 경우, 스캔 실행 정책 또는 파이프라인 실행 정책에 의해 스캔이 필요하지만 대상 브랜치에서 필수 스캔 아티팩트가 누락된 경우에 승인 규칙은 머지 리퀘스트를 차단하지 않습니다. 이 옵션은 프로젝트 또는 그룹에 일치하는 스캐너가 있는 기존 스캔 실행 정책 또는 파이프라인 실행 정책이 있는 경우에만 작동합니다.

source: ScanResultPolicy|When enabled, if an MR receives all necessary approvals to merge, but then a new commit is added, new approvals are required.
ko: 활성화된 경우 MR이 머지를 위한 모든 필요한 승인을 받지만 그 후에 새로운 커밋이 추가되면 새로운 승인이 필요합니다

source: ScanResultPolicy|When enabled, merge request authors cannot approve their own MRs.
ko: 활성화 하면, 머지 리퀘스트 작성자는 자신의 MR을 승인할 수 없습니다.

source: ScanResultPolicy|When enabled, prevents a user from removing a branch from the group protected branches list, deleting a protected branch, or changing the default branch if that branch is included in the security policy.
ko: 활성화하면 사용자가 그룹 보호 브랜치 목록에서 브랜치를 제거하거나, 보호 브랜치를 삭제하거나, 보안 정책에 해당 브랜치가 포함된 경우 기본 브랜치를 변경할 수 없습니다.

source: ScanResultPolicy|When enabled, prevents a user from removing a branch from the project protected branches list, deleting a protected branch, or changing the default branch if that branch is included in the security policy.
ko: 활성화하면 사용자가 프로젝트 보호 브랜치 목록에서 브랜치를 제거하거나, 보호 브랜치를 삭제하거나, 보안 정책에 해당 브랜치가 포함된 경우 기본 브랜치를 변경할 수 없습니다.

source: ScanResultPolicy|When enabled, prevents pushing and force pushing to a protected branch if that branch is included in the security policy.
ko: 활성화된 경우 해당 브랜치가 보안 정책에 포함된 경우 보호된 브랜치로 푸시 및 강제 푸시를 방지합니다.

source: ScanResultPolicy|When enabled, there will be password confirmation on approvals.
ko: 활성화되면 승인 시 비밀번호 확인이 이루어집니다.

source: ScanResultPolicy|When enabled, users who have contributed code to the MR are ineligible for approval.
ko: 활성화된 경우 MR에 코드를 기여한 사용자는 승인 대상에서 제외됩니다.

source: ScanResultPolicy|When this policy's criteria %{strongStart}cannot be met:%{strongEnd}
ko: 이 정책의 기준을 %{strongStart} 충족할 수 없는 경우:%{strongEnd}

source: ScanResultPolicy|You can specify either a deny/allowlist or license types, not both.
ko: 차단/허용 목록 또는 라이선스 유형 중 하나만 지정할 수 있습니다. 둘 다 지정은 할 수 없습니다.

source: ScanResultPolicy|You can specify either a license state (allowlist or denylist) or a license type, not both.
ko: 라이선스 상태(허용 목록 또는 차단 목록) 또는 라이선스 유형 중 하나만 지정할 수 있습니다.

source: ScanResultPolicy|You have selected all protected branches in this policy's rules. To better protect your project, you should leave this setting enabled. %{linkStart}What are the risks of allowing pushing and force pushing?%{linkEnd}
ko: 이 정책의 규칙에서 모든 보호된 브랜치를 선택했습니다. 프로젝트를 보다 안전하게 보호하려면 이 설정을 활성화한 채로 두는 것이 좋습니다. %{linkStart}푸시 및 강제 푸시를 허용하는 것의 어떤 위험이 있을까요?%{linkEnd}

source: ScanResultPolicy|allowlist (%{licenseCount} %{licenses})
ko: 허용 목록 (%{licenseCount} %{licenses})

source: ScanResultPolicy|any commits
ko: 모든 커밋

source: ScanResultPolicy|any unsigned commits
ko: 서명되지 않은 모든 커밋

source: ScanResultPolicy|denylist (%{licenseCount} %{licenses})
ko: 차단 목록 (%{licenseCount} %{licenses})

source: ScanResultPolicy|license status
ko: 라이선스 상태

source: ScanResultPolicy|matching type
ko: 매칭 유형

source: ScanResultPolicy|scanners
ko: 스캐너

source: ScanResultPolicy|severity levels
ko: 심각도 수준

source: ScanResultPolicy|vulnerabilities allowed
ko: 허용된 취약성

source: ScanResultPolicy|vulnerabilities that match all
ko: 모두 일치하는 취약점

source: ScanResultPolicy|vulnerability states
ko: 취약성 상태

source: Scanner
ko: 스캐너

source: Scanner profile failed to delete
ko: 스캐너 프로필을 삭제하지 못했습니다.

source: Scanner profile not found for given parameters
ko: 지정된 매개 변수에 대한 스캐너 프로파일을 찾을 수 없습니다.

source: Schedule a new pipeline
ko: 새로운 파이프라인 스케줄 잡기

source: Schedule-based escalation rules must have a schedule in the same project as the policy
ko: 일정 기반 에스컬레이션 규칙에는 정책과 동일한 프로젝트에 일정이 있어야 합니다.

source: Scheduled
ko: 예정됨

source: Scheduled Deletion At - %{permanent_deletion_time}
ko: 예정된 삭제 시간 - %{permanent_deletion_time}

source: Scheduled a rebase of branch %{branch}.
ko: 브랜치 %{branch}의 리베이스를 예약했습니다.

source: Scheduled pipelines cannot run more frequently than once per %{limit} minutes. A pipeline configured to run more frequently only starts after %{limit} minutes have elapsed since the last time it ran.
ko: 예약된 파이프라인은 %{limit} 분에 한 번 이상 실행할 수 없습니다. 더 자주 실행하도록 설정된 파이프라인은 마지막으로 실행한 후 %{limit} 분이 경과한 후에만 시작됩니다.

source: Scheduled to merge this merge request (%{strategy}).
ko: 이 머지 리퀘스르트에 대한 머지가 예약되었습니다 (%{strategy}).

source: Schedules
ko: 일정

source: Schedules to merge this merge request (%{strategy}).
ko: 이 머지 리퀘스트의 머지가 예약되었습니다 (%{strategy}).

source: Scope
ko: 범위

source: Scope board to current iteration
ko: 현재 이터레이션에 게시판 범위 설정

source: Scopes
ko: 범위

source: Scopes (select at least one)
ko: 범위 (하나 이상 선택)

source: Scopes can't be blank
ko: 범위는 비워 둘 수 없습니다.

source: Scopes: %{scope_list}
ko: 범위: %{scope_list}

source: Screenshot must be less than 1 MB.
ko: 스크린샷은 1MB 미만이어야 합니다.

source: Scroll down
ko: 아래로 스크롤

source: Scroll left
ko: 왼쪽으로 스크롤

source: Scroll right
ko: 오른쪽으로 스크롤

source: Scroll to bottom
ko: 맨 아래로 스크롤

source: Scroll to top
ko: 맨 위로 스크롤

source: Scroll up
ko: 위로 스크롤

source: Seamlessly create change requests when your team initiates deployments.
ko: 팀에서 배포를 시작할 때 원활하게 변경 요청을 생성합니다.

source: Search
ko: 검색

source: Search (3 character minimum)
ko: 검색 (최소 3자)

source: Search a group
ko: 그룹 검색

source: Search an environment spec
ko: 환경 사양 검색

source: Search artifacts
ko: 아티팩트 검색

source: Search assignees
ko: 담당자 검색

source: Search branch
ko: 브랜치 검색

source: Search branches
ko: 브랜치 검색

source: Search branches and tags
ko: 브랜치 및 태그 검색

source: Search branches, tags, and commits
ko: 브랜치, 태그 및 커밋 검색

source: Search by Git revision
ko: Git 리비전으로 검색

source: Search by author
ko: 작성자로 검색

source: Search by full path
ko: 전체 경로로 검색

source: Search by message
ko: 메시지로 검색

source: Search by name
ko: 이름으로 검색

source: Search comment templates
ko: 댓글 템플릿 검색

source: Search deploy keys
ko: 배포 키 검색

source: Search files
ko: 파일 검색

source: Search filters
ko: 검색 필터

source: Search for Namespace
ko: 네임스페이스 검색

source: Search for a group
ko: 그룹 검색

source: Search for an emoji
ko: 이모지 검색

source: Search for projects, issues, etc.
ko: 프로젝트, 이슈, 등 검색

source: Search for this text
ko: 이 텍스트 검색

source: Search forks
ko: 포크 검색

source: Search groups
ko: 그룹 검색

source: Search iterations
ko: 이터레이션 검색

source: Search labels
ko: 라벨 검색

source: Search milestones
ko: 마일스톤 검색

source: Search must be at least %{searchMinimumLength} characters.
ko: 검색은 최소 %{searchMinimumLength} 글자 이상이어야 합니다.

source: Search or filter commits
ko: 검색 또는 커밋 필터

source: Search or filter results…
ko: 검색 또는 결과 필터...

source: Search or go to…
ko: 검색 또는 이동…

source: Search page
ko: 페이지 검색

source: Search project
ko: 프로젝트 검색

source: Search protected branches
ko: 보호된 브랜치 검색

source: Search rate limits
ko: 검색 속도 제한

source: Search refs
ko: 참조 검색

source: Search requirements
ko: 요구 사항 검색

source: Search results
ko: 검색 결과

source: Search settings
ko: 설정 검색

source: Search templates
ko: 템플릿 검색

source: Search to add %{title}
ko: %{title} 추가 검색

source: Search users
ko: 사용자 검색

source: Search within
ko: 내부 검색

source: Search your projects
ko: 프로젝트 검색

source: Search your%{visibility}projects
ko: 자신의 %{visibility} 프로젝트 검색

source: Search%{visibility}projects
ko: %{visibility} 프로젝트 검색

source: SearchCodeResults|of %{link_to_project}
ko: %{link_to_project}의

source: SearchError|%{search_syntax_link_start}What is the supported syntax%{search_syntax_link_end}?
ko: %{search_syntax_link_start}지원되는 문법은 무엇입니까%{search_syntax_link_end}?

source: SearchError|A problem has occurred
ko: 문제가 발생했습니다

source: SearchError|No results found
ko: 검색된 결과가 없음

source: SearchError|To resolve the problem, check the query syntax and try again.
ko: 문제를 해결하려면 쿼리 구문을 확인하고 다시 시도하세요.

source: SearchError|To resolve the problem, check the query syntax and try again. %{linkStart}What is the supported syntax%{linkEnd}
ko: 이 문제를 해결하기 위해서, 쿼리 구문을 점검하고 다시 시도해 보세요. %{linkStart}지원되는 구문%{linkEnd}

source: SearchResults|Showing %{count} %{scope} for %{term_element}
ko: %{term_element}에 대한 %{count} %{scope} 표시

source: SearchResults|Showing %{count} %{scope} for %{term_element} in your personal and project snippets
ko: 개인 및 프로젝트 스니펫에 %{term_element}에 대한 %{count} %{scope} 표시

source: SearchResults|Showing %{from} - %{to} of %{count} %{scope} for %{term_element}
ko: %{term_element}에 대해 %{count} %{scope}의 %{from} - %{to} 표시

source: SearchResults|Showing %{from} - %{to} of %{count} %{scope} for %{term_element} in your personal and project snippets
ko: 개인 및 프로젝트 스니펫에 %{term_element}에 대한 %{count} %{scope}의 %{from} - %{to} 표시

source: SearchResults|code result
ko: 코드 결과

source: SearchResults|comment
ko: 댓글

source: SearchResults|commit
ko: 커밋

source: SearchResults|epic
ko: 에픽

source: SearchResults|issue
ko: 이슈

source: SearchResults|merge request
ko: 머지 리퀘스트

source: SearchResults|milestone
ko: 마일스톤

source: SearchResults|project
ko: 프로젝트

source: SearchResults|snippet
ko: 스니펫

source: SearchResults|user
ko: 사용자

source: SearchResults|wiki result
ko: 위키 결과

source: SearchToken|Assignee
ko: 담당자

source: SearchToken|Reviewer
ko: 검토자

source: Searching by both author and message is currently not supported.
ko: 작성자와 메시지 모두에 의한 검색은 현재 지원되지 않습니다.

source: Seat control
ko: 좌석 제어

source: Seats
ko: 좌석

source: Seats owed
ko: 청구될 좌석

source: Second
ko: 두번쨰

source: Secondary email:
ko: 보조 이메일

source: Seconds
ko: 초

source: Secret
ko: 비밀

source: Secret Detection
ko: 비밀 탐지

source: Secret detection
ko: 비밀 탐지

source: Secret push protection
ko: 비밀 푸시 방지

source: Secret push protection skipped via
ko: 기밀 푸시 방지가 다음으로 생략됨

source: Secret token
ko: 비밀 토큰

source: Secret token.
ko: 비밀 토큰.

source: SecretDetection|Action unavailable
ko: 작업을 사용할 수 없음

source: SecretDetection|Add exclusion
ko: 제외 사항 추가

source: SecretDetection|Configure Secret Detection
ko: 비밀 탐지 구성

source: SecretDetection|No exclusions yet
ko: 아직 제외 사항 없음

source: SecretDetection|Only a project maintainer or owner can toggle this feature.
ko: 프로젝트 유지관리자 또는 소유자만 이 기능을 변경 할 수 있습니다.

source: SecretDetection|Secret detection configuration
ko: 비밀 탐지 구성

source: SecretDetection|Secret push protection is disabled
ko: 비밀 푸시 방지가 비활성화되었습니다.

source: SecretDetection|Secret push protection is enabled
ko: 비밀 푸시 방지가 활성화되었습니다.

source: SecretDetection|This %{contentType} appears to have the following secret in it. Are you sure you want to add this %{contentType}?
ko: 이 %{contentType} 에는 다음과 같은 비밀이 있는 것 같습니다. %{contentType}을 추가하시겠습니까?

source: SecretDetection|This feature has been disabled at the instance level. Please reach out to your instance administrator to request activation.
ko: 이 기능은 인스턴스 수준에서 비활성화되었습니다. 활성화를 요청하려면 인스턴스 관리자에게 문의하세요.

source: SecretDetection|Use secret detection exclusions to specify file paths, raw values, and regex that should be excluded by secret detection in this project. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 비밀 탐지 제외를 사용하여 이 프로젝트에서 비밀 감지에서 제외해야 하는 파일 경로, 원시 값 및 정규식을 지정합니다. %{linkStart}자세히 알아보기.%{linkEnd}

source: SecretDetection|Warning: Potential secret detected
ko: 잠재적인 비밀이 감지되었습니다.

source: Secrets
ko: 비밀

source: Secrets manager
ko: 비밀 관리자

source: Secrets|Add a description for the secret
ko: 비밀에 대한 설명 추가

source: Secrets|Add a new secret to the group by following the instructions in the form below.
ko: 아래 양식의 지침에 따라 그룹에 새 비밀을 추가합니다.

source: Secrets|Add a new secret to the project by following the instructions in the form below.
ko: 아래 양식의 지침에 따라 프로젝트에 새 비밀을 추가합니다.

source: Secrets|Add custom interval.
ko: 커스텀 간격을 추가합니다.

source: Secrets|Add secret
ko: 비밀 추가

source: Secrets|An error occurred while fetching secrets. Please try again.
ko: 비밀을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Secrets|An error occurred while fetching the Secret manager status. Please try again.
ko: 비밀 관리자 상태를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Secrets|Are you sure you want to delete secret %{secretName}? This action cannot be undone, and the secret cannot be recovered.
ko: %{secretName} 비밀을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없으며, 삭제된 비밀은 복구할 수 없습니다.

source: Secrets|Created
ko: 생성됨

source: Secrets|Delete Secret
ko: 비밀 삭제

source: Secrets|Delete secret
ko: 비밀 삭제

source: Secrets|Edit %{id}
ko: %{id} 편집

source: Secrets|Enable the Secrets Manager to securely store and manage sensitive information for this project.
ko: 비밀 관리자를 활성화하여 이 프로젝트의 민감한 정보를 안전하게 저장하고 관리합니다.

source: Secrets|Enter a value for the secret
ko: 비밀에 대한 값을 입력하세요

source: Secrets|Expires
ko: 만료

source: Secrets|Failed to load secret. Please try again later.
ko: 비밀을 로딩하지 못했습니다. 나중에 다시 시도 해주세요.

source: Secrets|Intervals
ko: 간격

source: Secrets|Last used
ko: 마지막으로 사용됨

source: Secrets|Maximum 200 characters.
ko: 최대 200자.

source: Secrets|Name
ko: 이름

source: Secrets|New secret
ko: 새 비밀

source: Secrets|Provisioning in progress
ko: 프로비저닝 진행 중

source: Secrets|Rotation period
ko: 로테이션 주기

source: Secrets|Rotation reminder
ko: 로테이션 알림

source: Secrets|Secret %{secretName} has been deleted.
ko: %{secretName} 비밀이 삭제되었습니다.

source: Secrets|Secret manager user permissions
ko: 비밀 관리자 사용자 권한

source: Secrets|Secrets
ko: 비밀

source: Secrets|Secrets Manager
ko: 비밀 관리자

source: Secrets|Secrets Manager has been provisioned for this project.
ko: 이 프로젝트에 비밀 관리자가 할당되었습니다.

source: Secrets|Secrets can be items like API tokens, database credentials, or private keys. Unlike CI/CD variables, secrets must be explicitly requested by a job.
ko: 비밀은 API 토큰, 데이터베이스 자격 증명 또는 개인 키와 같은 항목일 수 있습니다. CI/CD 변수와 달리 비밀은 작업에서 명시적으로 요청해야 합니다.

source: Secrets|Secure your sensitive information
ko: 민감한 정보를 보호하세요

source: Secrets|Select a reminder interval
ko: 알림 간격 선택

source: Secrets|Stored secrets
ko: 저장된 비밀

source: Secrets|The name should be unique within this project.
ko: 이름은 이 프로젝트 내에서 고유해야 합니다.

source: Secrets|This field is required and must be 200 characters or less.
ko: 이 필드는 필수이며 200자 이하여야 합니다.

source: Secrets|To confirm, enter %{secretName}:
ko: 확인하려면 %{secretName}을 입력하세요:

source: Secrets|Use the Secrets Manager to store your sensitive credentials, and then safely use them in your processes.
ko: 비밀 관리자를 사용하여 민감한 기밀 정보를 저장하고, 당신의 프로세스에서 안전하게 사용하세요.

source: Secure files
ko: 보안 파일

source: Secure token that identifies an external storage request.
ko: 외부 스토리지 요청을 식별하는 보안 토큰

source: SecureFiles|%{name} Metadata
ko: %{name} 메타데이터

source: SecureFiles|App
ko: 앱

source: SecureFiles|Certificates
ko: 인증서

source: SecureFiles|Delete %{name}?
ko: %{name}을 삭제하시겠습니까?

source: SecureFiles|Delete secure file
ko: 보안 파일 삭제

source: SecureFiles|Expires at
ko: 만료일

source: SecureFiles|Issuer
ko: 발급자

source: SecureFiles|Name
ko: 이름

source: SecureFiles|Platforms
ko: 플랫폼

source: SecureFiles|Secure file %{name} will be permanently deleted. Are you sure?
ko: %{name} 보안 파일이 영구적으로 삭제됩니다. 정말 삭제하시겠습니까?

source: SecureFiles|Serial
ko: 시리얼

source: SecureFiles|Team
ko: 팀

source: SecureFiles|UUID
ko: UUID

source: Security
ko: 보안

source: Security Dashboard
ko: 보안 대시보드

source: Security Finding not found
ko: 보안 문제 검출을 찾을 수 없음

source: Security Policy project already exists, but is not linked.
ko: 보안 정책 프로젝트가 이미 존재하지만 링크되어 있지 않습니다.

source: Security Policy project already exists.
ko: 보안 정책 프로젝트가 이미 존재합니다.

source: Security and compliance
ko: 보안 및 규정 준수

source: Security capabilities
ko: 보안 기능

source: Security configuration
ko: 보안 구성

source: Security dashboard
ko: 보안 대시보드

source: Security inventory
ko: 보안 인벤토리

source: Security policies
ko: 보안 정책

source: Security policy
ko: 보안 정책

source: Security policy bot cannot be added as a group member
ko: 보안 정책 봇을 그룹 멤버로 추가할 수 없습니다.

source: Security policy must be of type pipeline_execution_schedule_policy
ko: 보안 정책은 pipeline_execution_schedule_policy 유형이어야 합니다.

source: Security policy project is already assigned.
ko: 보안 정책 프로젝트가 이미 할당되어 있습니다.

source: Security reports last updated
ko: 마지막으로 업데이트된 보안 보고서

source: SecurityApprovals|A merge request approval is required when test coverage declines.
ko: 테스트 커버리지가 감소할 경우 머지 리퀘스트 승인이 필요합니다.

source: SecurityApprovals|Coverage-Check
ko: 커버리지-점검

source: SecurityApprovals|Learn more about Coverage-Check
ko: 커버리지-점검에 대해 더 자세히 알아보기

source: SecurityApprovals|Requires approval for decreases in test coverage.
ko: 테스트 커버리지 감소에 대한 승인이 필요합니다. 자세히 알아보기.

source: SecurityConfiguration|%{featureName} merge request creation mutation failed
ko: %{featureName} 머지 리퀘스트 생성 변형(mutation) 실패

source: SecurityConfiguration|%{scanType} configuration code snippet
ko: %{scanType} 구성 코드 스니펫

source: SecurityConfiguration|1 vulnerability
ko: %d개 취약점

source: SecurityConfiguration|An error occurred while creating the merge request.
ko: 머지 리퀘스트를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: SecurityConfiguration|Available with Ultimate
ko: Ultimate에서 사용 가능

source: SecurityConfiguration|Configuration guide
ko: 구성 가이드

source: SecurityConfiguration|Configuration history
ko: 구성 이력

source: SecurityConfiguration|Configure %{feature}
ko: %{feature} 구성

source: SecurityConfiguration|Configure with a merge request
ko: 머지 리퀘스트로 설정

source: SecurityConfiguration|Copy code and open .gitlab-ci.yml file
ko: 코드 복사 및 .gitlab-ci.yml 파일 열기

source: SecurityConfiguration|Copy code only
ko: 코드만 복사

source: SecurityConfiguration|Could not retrieve configuration data. Please refresh the page, or try again later.
ko: 설정 데이터를 검색할 수 없습니다. 페이지를 새로고침하거나 나중에 다시 시도하세요.

source: SecurityConfiguration|Create merge request
ko: 머지 리퀘스트 생성

source: SecurityConfiguration|Customize common SAST settings to suit your requirements. Configuration changes made here override those provided by GitLab and are excluded from updates. For details of more advanced configuration options, see the %{linkStart}GitLab SAST documentation%{linkEnd}.
ko: 당신의 요구 사항에 맞게 공통 SAST 설정을 커스터마이징합니다. 여기에서 수행한 구성 변경 사항은 GitLab에서 제공한 설정 변경 사항을 오버라이드 하여 업데이트에서 제외됩니다. 고급 설정 옵션에 대한 자세한 내용은 %{linkStart}GitLab SAST 문서%{linkEnd}을 참조하십시오.

source: SecurityConfiguration|Enable %{feature}
ko: %{feature} 활성화

source: SecurityConfiguration|Enable Auto DevOps
ko: 자동 DevOps 활성화

source: SecurityConfiguration|Enable security training to help your developers learn how to fix vulnerabilities. Developers can view security training from selected educational providers, relevant to the detected vulnerability. Please note that security training is not accessible in an environment that is offline.
ko: 개발자가 취약점 수정 방법을 배울 수 있도록 보안 교육을 활성화합니다. 개발자는 감지된 취약점과 관련하여 선택된 교육 제공업체의 보안 교육을 볼 수 있습니다. 오프라인 환경에서는 보안교육을 받으실 수 없으니 주의하시기 바랍니다.

source: SecurityConfiguration|Enabled
ko: 활성화됨

source: SecurityConfiguration|High-level vulnerability statistics across projects and groups
ko: 프로젝트 및 그룹 전반에 걸친 높은 수준의 취약성 통계

source: SecurityConfiguration|Immediately begin risk analysis and remediation with application security features. Start with SAST and Secret Detection, available to all plans. Upgrade to Ultimate to get all features, including:
ko: 응용 프로그램 보안 기능으로 위험 분석 및 치료를 즉시 시작합니다. 모든 계획에서 사용할 수 있는 SAST 및 기밀 탐지로 시작하십시오. 다음을 포함한 모든 기능을 사용하려면 Ultimate로 업그레이드하세요.

source: SecurityConfiguration|Learn more about our vulnerability data retention policies
ko: 우리의 취약성 데이터 보존 정책에 대해 자세히 알아보세요.

source: SecurityConfiguration|Learn more about vulnerability training
ko: 취약점 교육에 대해 자세히 알아보기

source: SecurityConfiguration|Manage corpus
ko: Corpus 관리

source: SecurityConfiguration|Manage corpus files used as seed inputs with coverage-guided fuzzing.
ko: coverage-guided fuzzing으로 시드 입력으로 사용되는 Corpus 파일을 관리합니다.

source: SecurityConfiguration|Manage profiles
ko: 프로필 관리

source: SecurityConfiguration|Manage profiles for use by DAST scans.
ko: DAST 스캔에서 사용할 프로필을 관리합니다.

source: SecurityConfiguration|More scan types, including DAST, Dependency Scanning, Fuzzing
ko: DAST, 의존성 스캐닝, 퍼징을 포함한 추가 스캔 유형

source: SecurityConfiguration|Not enabled
ko: 활성화되지 않음

source: SecurityConfiguration|Once you've enabled a scan for the default branch, any subsequent feature branch you create will include the scan. An enabled scanner will not be reflected as such until the pipeline has been successfully executed and it has generated valid artifacts.
ko: 일단 기본 브랜치에 대한 스캔을 활성화하면 생성하는 모든 후속 기능브랜치에 스캔이 포함됩니다. 활성화된 스캐너는 파이프라인이 성공적으로 실행되고 유효한 아티팩트가 생성될 때까지 그대로 반영되지 않습니다.
